I want to stop philosophizing, but I Kant|Image de Kant
L'ouverture d'esprit n'est pas une fracture du crâne
Descartes entre dans un bar.{n}"Vous prendrez bien quelque chose ?" dit le barman{n}"Je ne pense pas", répond Descartes avant de disparaître|Image de Descartes
On parle toujours d'arbre généalogique. Ce qui est sûr, c'est que dans le tien il y a pas mal de glands.
Qu'est-ce qu'un rat avec la queue coupée ?{n}Un raccourci
C'est une blonde qui est à la campagne, dans la voiture elle dit : "regarde commeent ils sont beaux les chevals". Son mari lui dit : "non ma chérie, ce sont des chevaux"{n}"C'est fou comme ça resemble !"
Quelle chanteuse n'ira jamais en enfer ?{n}Vanessa Paradis
Qu'est-ce qu'un oeil allongé ?{n}Une longue vue
Que font deux putes ?{n}Elles se disputent
Comment tu sors un bébé d'un mixeur ?{n}Avec une paille
