{auteur} a découpé {victime} à la machette.
Un chat est tombé sur la tête de {victime}.
{auteur} a planté une fourchette dans le pied de {victime}.
{victime} vient de se désintégrer.
Un éléphant a marché sur {victime}.
{victime} s'est coupé avec une feuille de papier et est mort d'hémorragie
Une mystérieuse attaque cardiaque a emporté {victime}
La circonsision de {victime} s'est mal passée, il est mort pour cause de décapitation du prépuce
{victime} a essayé de sauter un pont levant en voiture
{victime} a essayé de monter un escalator descendant. Malheureusement pour lui, {auteur} l'attendait en haut avec une batte de base-ball
Alors qu'il se soulageait dans les bois, {victime} a repéré un ours blessé. Il a donc décidé de prendre un selfie avec cet ours. Malheureusement, la blessure ne l'avait pas rendu très amical : il décida qu'il valait mieux supprimer cet idiot, et l'éventra d'un coup de griffe. Si vous voulez des détails, demandez à {auteur} : il a tout filmé.
{victime} a heurté un linteau de porte.
{victime} a trébuché sur un cochon.
En dormant, {victime} a commencé à saigner du nez. Il s'est noyé dans son propre sang.
{auteur} a glissé une barre de fer chauffée au rouge dans l'anus de {victime}.
{victime} a oublié de serrer le frein à main et s'est fait rouler dessus par sa voiture.
{victime} a roulé sur un cable électrique en voiture. Ca brule pas si mal, finalement.
{victime} a essayé de se brancher à un cable électrique.
{victime} a essayé de faire tirer un exctincteur à un canon.
Un jour, {victime} s'est déguisé en furry pour la PGW. Malheureusement pour lui, Gaëtan était en chasse, l'a prit pour un chat et lui a confié un carreau d'arbalette qui, par un coup du sort, s'est retrouvé planté dans ses tripes.
