Du dieu Vulcain, quand l'épouse mignonne|Va boxonner loin de son vieux sournois,|Le noir époux, que l'amour aiguillonne,|Tranquillement se polit le chinois.|Va-t-en, dit-il à sa foutue femelle,|Je me fous bien de ton con chassieux ;|De mes cinq doigts, je fais une pucelle,|Masturbons-nous, c'est le plaisir des dieux.
Chacun s'amuse à sa façon :|Moi, je préfère la manière d'Hercule,|Jamais sa main ne lui servit de con.|Le plus sal trou, la plus vieille conasse,|Rien n'échappait à son vit glorieux,|Nous serons fiers de marcher sur ses traces|Baisons, baisons, c'est le plaisir des dieux.
Du dieu Bacchus quand, accablé d'ivresse,|Le vit mollit et sur le con s'endort,|Soixante-neuf et son vit se redresse ;|Soixante-neuf ferait bander un mort,|O clitoris, ton parfum de fromage|Fait regimber nos engins glorieux|A ta vertu, nous rendons tous hommage :|Gamahuchons, c'est le plaisir des dieux.
Pour Jupiter, façon vraiment divine,|Le con lui pue, il aime le goudron ;|D'un nid à merde, il fait un moule à pine|Et bat le beurre au milieu de l'étron,|Cette façon est cruellement bonne|Pour terminer un gueuleton joyeux :|Après le dessert, on s'encule en couronne,|Enculons-nous, c'est le plaisir des dieux.
C'est la grosse bite a Dudule,|J'la prends, j'la suce, elle m'encule.|Ah les amies, ah c'que c'est bon,|Quand il m'la carre dans l'oignon !|C'est pas une bite ordinaire,|Quand il m'la fout dans l'derriere,J'me sens soudain toute remplie,|Du cul jusqu'au nombril,|Ah Dudu-u-le...
Tiens Marie, voilà trois francs|Pompe-moi le noeud, rends-moi trois franc.|Non monsieur,c'est bien trop peu|Pour pomper un si grand noeud.
Tripotes-moi la bite avec les doigts|Ah ! La belle bi-bite !
Il est tout noir, il est tout blanc,|L'abricot de la cantinière|Il est fendu par devant.
Crénon d'un chien comme elle est bien|Nom d'un bordel comme elle est belle|Crénom de dieu les jolis yeux|Crénom d'un chien je la baiserais bien
Traine tes couilles par terre, prends ta pine à la main|Nous partons en guerre contre les putains.
Quand je bande, ma pine touche mon ventre ;|Quand je bande plus, ma pine touche mon cul.
C'était un chasseur qu'était plein d'ardeur|Qui se branlait la pine dans sa carabine.|Le foutre coulait dans le bassinet,|Servant de liqueur aux autres chasseurs.
Quand je bande je me demande où ma pine va s'arrêter|De mon vit ferme jaillit le sperme comme la source jaillit du rocher.
Ils ont des chapeaux ronds, vive la Bretagne|Ils ont des couilles en plomb, vive les bretons.
Il paraît que les dromadaires ont la peau qu'est si tendue|Que pour fermer les paupières il doivent ouvrir leur trou du cul.
Il fait nuit, le lit est large,|En songeant à la décharge,|Il se réveille en bandant.|Et c’est alors que Rosine|Doucement lui prend la pine,|La lui glougloute un bon moment.
